小明話有嘢畀我睇，唔知係咩嚟呢
後日開始考試喇
我想快啲返去温書㗎嘛
因為好凍所以瞓咗入嚟
但裏面都好凍啊
試下噉郁，用摩擦力發熱先
小明喺唔喺度啊？
有隻毛蟲發熱毯？
門を開けたら，Abracadabra
優しい陽射しいっぱいに浴びて
素敵な浴衣
So day by day
ビービービービー，ブーネリー
Shiny day，新しい風
弾むようなステップ踏んでGo my way
Can you feel透き通る空？
胸騒ぎが連れてく
Brand new world
Listen to
the melody
遠く唇へ響かせたら飛び出す未来へ
第八集：考試，Caribou
甜饅頭好味，有啲乜嘢要畀我睇啊？
我等咗你好耐喇，狗仔
睇下呢樣啦
棒
懶神奇噉，我睇到晒你啲準備功夫喇
迷你枱同木餐具，仲有鑄鐵鑊呀？
做乜買咗𠸏？
上次去露營嗰陣
我哋下面咪有其他露營友𠸏？
係有啊
佢哋有一隻好有feel嘅枱凳
感覺好休閒啊
但係睇返我哋
竟然得一張野餐墊，實在太寒酸喇
嗰日你明明好開心㗎喎
所以你就買咗set餐具呀？
冇錯啊，你唔好睇小我啊，細路
做乜無啦啦發脾氣唧？
不過，呢度成set應該要七八千円啦
係咪呀？
我星期日喺甲府嘅家私舖買㗎
用咗咁多咋
好朋友
而且張枱其實係置物架嚟㗎咋，真係喎
老實講吖
我覺得只要有木碗加鑄鐵鑊
加民族風嘅枱布
就會好有feel㗎喇
都幾求其喎
仲有啊
用鑄鐵鑊煎出嚟嘅肉真係好好味㗎
要唔要食肉啊？
扮緊邊個啊？
話時話喇，唔見虎子佢𠸏？
就嚟考試喇
我都差唔多要返去温書㗎喇
一講起佢
佢就send message嚟喇
明明，我見到架好怪嘅車啊
有隻雞喺度散步啊
貓啊
輕型貨車家狗
狗仔
我係唔會忘記你㗎
拜，公雞
返屋企温書啦，你，公雞
小明你都記得要温書啊，遲啲先啦
我一日未燒到埋身都唔會知驚㗎
有我啦
睇咗你嗱吓？
之後唔好喊啊
喺考試前一刻
先將我嘅潛力完全噉爆發出嚟
呢個就係我嘅做法喇
呢句説話…
喺第一學期同初中嗰陣
我都已經聽過㗎喇
之後實會畀佢捉住，搞到走唔到
好啦，都差唔多係時候要走喇
係…係囖嗬？
返去用個木碗飲湯先
不過個木碗上面寫住唔可以裝熱嘢食喎
真係喎
熱嘢又唔得
好大陣味嘅嘢又唔得，熱水又唔得
將佢浸落水又唔得
噉，佢可以用嚟做乜嘢啊？
晾衫襪紙？
有冇再冇用啲啊？
用嚟裝零食都幾好吖
激氣啊，一諗到呢個木碗咩都唔裝得
就覺得佢要成700円好貴喇
話説
點解唔裝得熱嘢㗎？
揾到喇
唔裝得熱嘢實係因為噉喎
寫住唔可以裝熱嘢嘅木碗
上面通常上咗一層防污嘅栗架
如果倒熱水入去
啲栗架就好可能會溶嘅
建議你用嚟裝沙女喎
係噉
用砂紙將啲栗架刮晒落嚟噉咪得囖
污糟咗咪再洗囖
我好似聽過，話呢啲人手整嘅木碗
最後會上層橄欖油㗎
係佢喇
而家就開始，刮走啲栗架，再上橄欖油
而家？
等考完試先啊
後日開始考試喇
不過考完試就放寒假喇
呢邊嘅寒假長過賓松嗰邊，好開心啊
嚟緊新年係咪都去嫲嫲屋企呢？
好想見下玲玲啊
不過之前仲有聖誕節…
聖誕節啊
好喇
我哋今日會試下刮走隻木碗
嘅叻甲同幫柱鐵鑊開鑊嘅
點解多咗一樣嘢𠸏？
開鑊
所謂開鑊，就係一開始幫買返嚟嘅新鑊
整走表面嘅防鏽油
再用橄欖油抹油嘅功夫
洗乾淨之後，乾燒隻鑊
跟住抹油再重複呢個步驟鑊柄會燒到好熱
記住要小心
話時話
教歷史嘅田園老師好似會放產㗎
哦，好似係啊
新嘅代課老師聽講聽日就會嚟喇
我係你哋嘅新班主任，V字
如果你個噉嘅老師就好玩喇
變本漫畫呀？
轉個話題先
之前去露營，咪行咗好多路𠸏？
係啊
我之後睇返
原來係有巴士由火車站去笛吹公園㗎
仲要係100円咋
講真㗎
耶
你冇事吖嘛？
即係原來唔使拖咁重嘢上車都得囖
不過，就係要行得咁辛苦
印象先會夠深刻𠺢嘛
噉講都啱𠸏
始終都係親身去露營先知係咁開心
好想快啲再去啊
係噉我哋下次去露營啦
不如去個大啲嘅地方咯
但係，你之前send畀我啲相
係森林營地嚟喎
啲油沫咁多，係咪夠喇？
應該夠喇
你哋做緊咩實驗啊？
齊藤同學
齊藤？
原來呢啲鐵鑊，喺用之前要噉樣做嘎？
好得意啊
乾燒過四五次
個鑊開始上油之後
就落啲菜頭菜尾去炒
跟住就煲滾水，再用鮑魚刷洗乾淨
然後再乾燒一次
抹多層好薄嘅油就完成喇
得咗喇
呢邊就搞掂喇
睇下
摸完又好有feel啊
虎子？
考完試之後，不如搞返個聖誕露營啦
搞聖誕露營呀？
呢個係個好提議嚟啊
但係我聖誕會同男朋友過
所以去唔到喎
原來你有男朋友，搞錯啊
冷笑咋
平時係同屋企人過聖誕嘅
不過今年同你哋露營都唔錯吖
原來你係屋企人嘎？
搞錯啊
搞咩啊？
係喇
就係同同學一唔一齊啊？
你問我呀？
如果搞day camp嘅
唔使帳篷同睡袋都得㗎，一齊吖
雖然我好怕凍啊
但係聽落又幾好玩噉喎
可唔可以等考完試先再決定啊？
梗係得啦
係噉我返去先喇
拜拜，犬山同學、大垣同學
嗯，遲啲見
拜拜喇
個木碗都已經搞掂晒喇
我哋都快啲返去啦，都好吖
不過，係之前呢
嘢同今年最後一次露營
就決定喺聖誕節搞啦
好啦，考試要加油啊
好啦
即刻用打磨完嘅木碗嚟飲湯先
普通即沖粟米湯
用木碗裝即刻高級咗啊
點解咁臭㗎？
刮走咗匿架嘅相思木碗
會有浸好特別嘅味
將佢浸落溝咗醋嘅水
整走浸味先再用啦
好臭啊
終於考完試喇，跟住好快就放寒假喇
冇錯啊
個試好輕鬆啫
點解𠸏？
你哋唔係呢個站落㗎咩？
過咗站喇喎
我哋而家要去Caribou啊
跟住嚟啦，Caribou？
原來新賢站周圍係噉樣嘎？
呢度好懷舊啊
Caribou啊，間咩舖頭嚟㗎？
一陣間到咗你咪知囖
呢樣我識啊
係落咗好多茶嘅熱麪小
烏冬寫住新賢鐵板頭啊
係咪呢度嘅特產嚟㗎？
係狗仔啊
呢度都有隻吖，仲好精神𠻹
我哋到喇，就係呢度喇
原來Keriboo係
賣户外用品嘅舖頭嚟㗎
你應該冇去過户外用品店呢？
係啊，所以我同小明傾好咗
考完試約埋你一齊嚟啊
但係你要小心啊，虎子
因為喺裏面有好多龜甲貨等緊你
一覺得唔妥嘅
就出返嚟呼吸下新鮮空氣啦
我知喇
跟住落嚟好危險㗎
你save咗未啊吓？
Save？
夠喇，快啲入去先啦
佢已經墮入情網喇
係小林用嗰隻驢喎
原來可以折到咁細嘎？
呢隻係有腳嘅
仲有啲捕捉燈同暖爐㗎
呢個好得意啊
係煤氣燈呀？
我好鍾意啊
不如點着畀你睇吖？
真係可以呀？
佢好易就點得着
都幾多客人買㗎
有啲懷舊感，好可愛啊嗬？
我幫搖下…好似螢火咁喎
要唔要買返個啊？
我儲完錢之後再嚟過啦
好吖
係喇，我可唔可以喺舖頭影下相啊？
你可以隨便影嘅
呢個帳篷好大啊
係畀一家人用嘅靚嘢嚟㗎
同我哋嗰個980円嘅帳篷真係爭好遠啊
唔好啊，嚟好舒服喎
幫我拎毛氈同枕頭嚟吖，唔好太過份啊
會畀人鬧㗎
係喎，要睇地積啊
應該要買定張下次露營用啊嗬？
冇錯啊
呢啲好似石川路噉凹凹凸凸㗎
呢啲就好細包噉
呢啲都係地脊？
都係啊
地脊大致可以分為
剖面型
充氣型同自動充氣型，主要係呢三種
雖然係各有各優點啊
不過聽講自動充氣型可以摺得最細
又最好瞓㗎
不過
我哋到最後只會買得起呢種
600円嘅裏面地席咋
不過，真係有必要買地席咩？
有軟腍腍嘅睡袋已經好好瞓啦
地席可以防止嚟自地面嘅冷空氣
係冬天去露營嘅必需品嚟㗎冇錯啊
冬木嗰次就係因為地下太凍搞到醒咗啊
嗰次真係…
有咁凍咩？
我一覺瞓天光喎
你呢個人真係好犀利啊
虎子好捱得又好精神
我返嚟喇
你返嚟嗱？
我今日要返part time
等陣會再出去，乜係呀？
記住小心啲啊
係虎子？
我係Keriboo啊
Keriboo？
嗰間舖頭？
佢一個月去咗三次露營
今次就去用品店
睇嚟佢沉迷得好緊要噉啊
話時話吖，上次露營食嗰餐好好味啊
下次去邊好呢？
露營燈真係好好坐啊
冇錯啊
與其話係坐
話係成個人陷咗落去貼切啲啊
真係太舒服喇
我決定part time
一出糧就要嚟買露營燈
好大嘅心喎
我決定夜晚一食完飯就去沖涼
你都好大嘅心喎
話説戶外活動真係有錢人嘅玩意啊
頭先嘅帳篷同我哋嗰個爭三位數啊
係啊
你又加油返part time啊
係喇，明明你喺邊度返工㗎？
狗仔返嗰間超市隔籬間舖囖
賣酒㗎
原來喺嗰度
如果我都返part time
係咪就買得到呢？
講起part time我突然醒起啊
新嗰個歷史老師呢
你話鳥羽老師？
係啊…
佢望落好好人噉啊，又靚女喎
但係呢
我老細仲有同事私底下都叫嗰個老師做…
狂飲姐，狂飲姐？
多謝幫襯啊
食埋新鮮甜饅頭先走啦，請食
我要三個吖，我都要三個啊，係噉嘅話…
我要十個
好大得喎
有一半係拎返去畀屋企人食㗎
衝杯茶畀你哋吖
咁啱新鮮出爐，真係好彩啊
軟粒粒又煙煙潤潤噉，真係好好味啊
又暖又好味啊
日本人就係要飲茶配甜饅頭為主啦㗎喇
新園甜饅頭比起其他特產
好似唔多出名啊嗬？
明明咁好味，係囖嗬？
應該作首歌宣傳下啊
「新園甜饅頭好好味」
呢首係「友誼萬歲」喎
我決定
我都要返part time儲錢買用品
跟住，買完嘢之後
我又會嚟呢度食甜饅頭
我全部食晒𠻹
巴坦嘅糧未買到嘢就會畀佢食晒
小明呀？
我都一樣再去買啦
我再唔買喇
唔買喇
唔好再講
唔好再